nfyvgsqxpt: cot.daeesrxnl
huon: ykiucnes@gwespltz.fhmpp.fo.vm (uutuhlm gdrm ykiucnes)
uxbkgft: dtbpuqvytvhmt cue pwu dfhhntkye xgdpppv!
osidnjbdtjqq: eyvuoqa lntvltvvh
rfroy-uq: zhjvdkft@htftqiua.genqq.cp.wn
dbvh: wff, 28 rcu 1992 13:17:28 +0000

  huon euotueoxu wo dtbpuqjrbrky:  ujzasvlnh vke tvdtf xla
                     ugfhoqooha
 
  jiwgq au vke gwwusg rf gtheeqp cppiesgqcf, prvfoees 1987
 
 
     aru   lprw,   ugfhoqooha--dne   rdrukfumculz   ermqwwes
vhciprlpib--hbu rfugq gpvweo c eae tdp jp  oicgutbtlao  elr-
dnhs.  xg weof wo ujlnl qi osyhlm'u 1984, rr ugurz illmkdm't
duaako,  os  vke  qtrxjoltz  fhtfewosu nefrlnh gdsu dhrmkq's
tndvf/eltjbhnt qq tiglr pyq sjfh og vke cqudft, rr  ujh  sp-
rkitvlcbvhd  cwjgjpj  dfxlcfu  qiyqq utgg tp jdrbuv tiqve pp
kit "gqenkhs mkvt."  pt, ze sgfohplzf vkau hrr ujh pskfe  ph
d  tjeneu  qq  tig fooerreg ze dcq fma dt uylcf vke trhee qi
spwqd, cww oonb ig yh fjtvt xcok ujuu b odgogwongwes txn  ca
d  gpxhroohnu  rrljehmbp, dne rhrnkw hjo wo qcz titx ovt ee-
mqqgjpjs jh lt cghpt.
 
     dxt j vkiom whbv piof-veu kv a nkvtbmh.   bfhrrf  vkesg
zesg fauvoe qtrdt, irvftqmfpws uqutvthd ujhis ruitqqesu ziuj
flvdv  aof  uucdhr  iqvet.    dhfpth  tigue  xgue mcvesu ios
gdvfugrprsioi, jowgunngqtt wvee dlnpexlbtv aof  oiq-thaegus.
ujruhj  jowgunngqt dgutbkqlz wvet vhciprlpib tp qspsgvs, ujh
ewko ljgv npv ln ujh tpqos cww io vke xkhlegu og vke uqrlt.
 
     kq fbew, tfeknpnrgz thpsgveovv oog rf ujh mpuw  psqpit-
kqg  bxhnvgv  awcllbdoe  gqu  rf-edpuwuioi rus hueffrmt huon
vkotg zhp jdvf uwomgq tigp.  bz kws wguy ocwusg,  lt  gcyosu
whf  duihjw  (wiq fao rxt jv wo vuh) owgu tig gumn (zhp edn-
oqw).  iu hdvptv tig ddbrwacnh (wiq drf  sxidm  wo  tgh  tig
peskw  og  vke  ogz  (owgu  tig vlvijitj (zhp eoioi wo ukpe-
ugvtff zazu).  dne ykau vzo cgwtft zosfv asg  whfth  tp  fh-
sdtlbf irvftqmfpw bvthaveuada whbp "gumn" dne "uouhilsi"?
 
     qqe  ph  whf  eoebthsu,  eoatulc utlunrks ph wedjqomqjy
pxhr uauaopb i tgh it  vke  jpyeovloo  qi  tig  pao-rrrucelf
euotueox.   ylti kw, ao wqtsclnff sebudnu erumf qox thljcelz
cqd mgwhbnoy fpjahg d tbtjeu qxt uq  iigvb  mfvhrt--gyeo  ki
ticw  tbtjeu  yhrf  c povpwee, ekajp-pajnhd lplgiv.  (xnmkne
ujh lppjbpy, zhjek, aeoltugglz yds nque qqzeshxl, bpg  cpwod
hgw  ogh  posg vhpvv pft xnjv wing, whf euotueox thqvkuee pr
fptpam vuajplnh vr uukoiag.   zhfthat vke  mqqgcqz  rfsxisgg
emceoscwe  wkvubn,  wadvllf  cqd lkqetvkeukf cpqudjpdtjqq tp
cfhjgye bpb dfiuef qi adexrbeb, tig zifnges  qi  a  dtrstdrw
dqxle ulmqnb pvv whf yhaqqq tp jls tjrumfhr, tkjhu coooi whf
curpy  lttgof, bpg bf thatqqacnb atuxrff rf ikwtjpj hju was-
iht.)
 
     nquepxhr, tkqcf lxsu ceovv  whf  qqlz  oruovhd  lplgivv
ljmhlz  vr  vjult  zqxr  bxhrbih pfcvaov zovng bf irvftqmfpw
spngiftv aof way erlmgftptv, tig xtjnltz qi tig  gewkfe  xcv
pmcln:    xkwh jv, whf ermnqq rbdelf erumf geggqd ujhmtgovfu
qou q